Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алыс болашақта...
Дворяндық дәуір өткеннен кейін де түннің билігі жалғаса береді —
Адамдардың қорқынышы дворяндарға қарсы тұру үшін «аңшыларды» құруға түрткі болды.
Олардың ішінде ``дампирлер'' вампирлер мен адамдардың гибридтері болып табылады.
мінсіз «вампир аңшысы» миссиясы тапсырылды.
Міне, келдік
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Мен Ален Элбернмін. Сізді осында шақырған себебім...
Бір ғана көзімді жоғалтқаныма мені жығып тастайды деп ойлайсың ба?!
Бұл менің әпкем Шарлотта туралы.
Екі түн бұрын
Үйдің жатын бөлмесінен жоғалып кетті
Үйдің сыртында ат арбасы көрінді.
Бұл асыл Майер Линктің арбасы.
Біз 50 адамнан тұратын іздеу тобын жібердік, бірақ...
Ол бізге қастандық жасап тұрды.
Ол менің әпкемді алып, достарымды өлтірмек болды.
Бұл дайындық ақшасы. Әпкемді қайтарсам...
10 миллион Даллас жұмсайық
Бірақ ол Маркустың ағасы мен қарындасын да жұмысқа алды.
Асықпасаң, озып кетесің.
Мүмкін тым кеш
Мен ақсүйектер ретінде шомылдыру рәсімінен өткен болсам ше?
Олай болмай тұрып мені құтқарыңыз. Ақша сол үшін.
Тоқта!
Менің ұлым эмоционалды
Біздің сезімімізді түсінгеніңізді қалаймыз.
Жақын адамын жоғалту - адам төзгісіз, бірақ...
Маған күшіңізді беріңізші.
Егер сіз қызыңызды ұстауыңыз керек болса,
Азапсыз
Мен бұған жол бермеймін!
Әпкемді өлтіру әзіл емес, әке.
Алан
Біз вампирге айналған қызды өлтіре алмаймыз.
Мен де қиналамын, түсініңізші.
Мен жағдайды түсінемін, бірақ мен 10 миллион Далласты қабылдамаймын.
Танысқаныма қуаныштымын...
Келіңіздер! Атпа!
Йосанука!
Сыйлықты екі есе көбейтейік, 20 миллион.
Қызымды қарғыс атқан тағдырынан сақта.
Сіз вагонды көрмедіңіз бе? Бұл төрт атты арба.
Жібер! Тоқта!
Неге жасыру керек?
Қиямет! Баратын кез келді
Уйёо мен оны жек көремін
Қауіпті!
Барлығы жақсы ма?
Ауылдағы адамдар вампирге айналды.
Бұл оның ісі.
Кеттік
Дайынсың ба?
Қазір зомби уақыты
Ойо, кел, мені көр.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Ләйлә?
Жақында бітеді. Қолғап, іште бол.
Көп үрейленбеңіз
Субару, бірдеңе дұрыс емес пе?
Мен мұны істедім
Будда бол
Мен қателестім…
Жылқы сияқты
Төбеге шығу
Маған қалдырыңыз
Жарайды, олжа...
Бұл – Огимотоя.
(Отокоцудың дауысы)
Керемет, сен мұнда не істеп жүрсің?
Бір салада болсаңыз, жақсы араласайық.
Сіздің атыңыз кім?
Мен Боргов-Маркуспын, Маркустың ағасы мен әпкесімін.
D…
Ол мен естіген дампир аңшысы ма?
Міне, бастаймыз!
Бәлкім, бизнес сізге әсер еткен шығар.
Біз оған көмектестік.
Қандай жағдай болмасын, олар өздерінен озып, ақшаның бәрін өздеріне ұстайды.
Бізсіз...
Ол қазірге дейін өлтірілген болар еді.
Ашуланба
Бұл жай ғана мейірімділік емес пе?
Сіз мұны төлей аласыз ба?
Үкі мен тиін туралы ертегіні білесің бе?
Тиіндер жазда азық жинау үшін көп еңбектенеді.
ауыр жұмыс
Алғашқы қар жауар алдында мен далаға шықтым да...
Үкі тиінді жұлып алады
Тиін: «Мен жинаған азығым не болады екен деп ойлаймын».
Қызықты
Бұл қоқыс
Ақымақ тиін тамақ жинап алсын.
Ләйлә
Неге асығып тұрсың?
Не?
Жұмысты тез бітірейік
Күн шыққан соң, асылдар бәрібір қозғалмайды.
Күн туралы айтатын болсақ, дәл осындай ұстамалардан сақ болу керек.
Бұл «фотофобия». Егер сіз өзіңізді тым қатты итерсеңіз ...
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Мен білмеймін
Маған олардың «жолдарын» көрсетіңіз
Бұл олардыкі болуы керек.
Шамамен 6 сағат бұрын.
Мен дем ала алмаймын
Күте тұрыңыз, не?
Бұл біртүрлі. Мен міндетті түрде бірдеңе естідім.
Тыныш.
Бұл құмды манта.
Құмды манта сәулелерінің шоғыры!
Тарихқа дейінгі жәдігер! лас!
Мен де қозғала алмаймын.
Мен твиттер жазбағаным өкінішті...
Тоқта
Бірдеңе жасаңыз.
Қайта оралыңыз.
Өмірім қысқарады деп ойладым.
Сіз білмейсіз бе? «Әдемі әйелдерге алыстан қараңыз»
Не? Ақсүйектер үшін пана ма?
Осындай нәрселер әлі де бар...
Ол сонда болуы мүмкін.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Бар
Неше адам бар?
Екі адам...
Ер мен әйел.
Шығу жолын табыңыз
Осыншама ма?
Бұл жерде де жоқ.
Шынында да есік бар, солай ма?
Жоқ...
Не?
Бұл ақылсыз!
Есік алдында!
Мен түсіндім!
Қызымды қайтарып алайық
Тоқта, Дампир.
Түнде асылды шақыру – ақымақ.
Тыңдап тұрмын, Дампир.
Ақша үшін мақтануды ұмытыңыз -
Адамның қолтығына айналған бейшара
Егер сіз өз өміріңізді бағалайтын болсаңыз, осы Mayer сілтемесінен бұрын кетіңіз.
Бұл есімді мен естідім
Ол асыл адам, бірақ ол ешқашан азу тістерін адамдарға қарсы қоймайды.
Бірақ олай болмады.
Лорд Майер!
Ах... мұрын!
Сіз нені айтасыз?
Әлгі қыз... Мені асылдың қауіпсіздігі алаңдатты.
Оның ерік-жігерін ол әлдеқашан басқарған шығар.
тым кеш болды
Бейшараның қаны көп.
Бұл ұзаққа бармайды, ұят...
Осындай жақсы қанды ысырап ету үшін бе?
Мен оны шегу үшін өлемін.
Мен білемін.
Ана...
Не болды? Сіз қалжыңдап тұрсыз. Енді жұмыс істеу уақыты келді.
Ақша туралы ойланыңыз
Қандай ақша?
Жараны емдедім, болды.
Ах~ Ол тірі!
Сонда сен менің денеме рұқсатсыз қол тигіздің бе?
Сіз нені айтасыз?
Дене қызуыңыз төмендесе, үйге барыңыз.
Ана болуды айтасыз ба?
Осы уақытқа дейін анамның атын атайтынмын.
Бұл ол.
Соңғы вампир өлгенде, біздің өлімімізді кім жоқтайды?
Бұл ол ма? Тағы кім бар...
Бұл азапты, жалғыздықты кім түсінеді?
Мен айттым ғой.
Сол қызды жайына қалдыр
Бұл сенің ісің.
Заттарды жақсы көретін адам
Шынымен солай ма?
Менің интуицияммен ақылсыз болма
Қуған вампир Барбаройға баруы керек.
Қызық, Барбарой кетті ме?
Құбыжықтар мен жынды ақсақалдар бар.
Ауырды ма, Ләйла?
Ләйлә?
Бұл жара. Бұл ауырады ма?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Қолғаптар шаршаған болуы керек. Сізге біраз ұйықтау керек.
Ол адам жараны емдеді ме?
Бұл сенсің, дампир аңшысы.
Оған қатысың жоқ. Ол біздің жауымыз.
Әрине
Қолғап Бұл туралы ешкімге айтпа.
Ондай жерде не істеп жүрсің?
Мен сенен сұраймын, Норд Кайл, келші.
Ләйла қолғаппен қалады.
Дайынсың ба?
Норд Мұны тез орындаңыз.
Бұл тұзақ болуы мүмкін
Біз сізді қолдаймыз.
Оны маған қалдырыңыз
Жай ғана мата
Не?
Яроу, әзілдеп жатырмын.
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Барбаройға аяқ басқан ақымақтар
Мен мұнда ақымақтықтан келген жоқпын.
Менмендіктен шығар
Әлде білімсіздіктен бе?
Мен бірнеше білікті аңшыларды көрдім, бірақ...
Варварлар үшін жарамсыз
5000 жыл бойы өсірілген құпия әдістермен...
Біз жеңілмейтін болдық.
Не болып жатыр?
Көлеңке
Көлеңкелерден сақ болыңыз
Сіз не туралы айтып отырсыз? Көлеңкеге не болды?
Норд?
Не болды?
Өлген
Ақымақ болма
Маған жауап бер.
Мықты бол!
Әй, бірдеңе айт!
Хабарламаларға сәйкес, бірнеше жаңа Кии-сыныптағы сарбаздар енді ғана тауға кірген көрінеді…
Норд!
Жоқ, мен жақындадым.
Барбаройдың жел диірмені.
Артқа бұрылайық. Басқа жолы бар шығар.
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә?
Мен «Д» Аңшысымын. Мен мұнда бизнес үшін келдім.
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Сіз аттан түстіңіз бе?
Үлкендерге сыпайы бол.
Сол вагондағы жолаушыны маған беруіңізді қалаймын.
Һм. Менің немерем сәл қатал сыншы екен, иә?
Бұл мені күлдіреді
Ол өте қызық, әдемі жігіт.
Мен мұны жақсы деп айтқым келеді...
алып жүру ақысы ретінде -
Маймылдан алған 100 миллион даллас, оны маған төлей аласыз ба?
Біреудің аяғына қарағың келе ме?
Төлей алсам ше?
Сіз өте мейірімді адамсыз.
Біз, Барбарой ауылының тұрғындары, қараңғылық тұрғындарына қызмет еттік.
Бес мың жыл бойы...
Жалаудың түсін кенеттен өзгерту мүмкін емес
Сізде көретін нәрсе бар.
Мен көптеген дампирлерді көрдім, бірақ...
Мен сіздей адамды бірінші рет кездестіруім.
Өлу ұят. Әттең.
Бірақ мен сені үйге тірідей жібере алмаймын.
Мен бұл өмірді аламын. Өзіңізді жаман сезінбеңіз.
Бұл адамдардың барлығы таңғажайып дағдыларға ие болды.
Қанша адамды жеңсек те, түбінде біз жеңеміз.
Мен вагонды қорғауға ант бергендіктен, мен сені өлтіремін.
Бұл бір кездері болған оқиға
Не ойнап жүрсің?
Боргов Әлі емес пе?
Қолғаптар
Мен сенің көмегіңді алуым керек.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен бұларды басып шығарамын!
Өзіңізді қатты итермеңіз, мен міндетті түрде қайтамын.
Жеңілгеніме көмектесу мүмкін емес.
Сіздің адалдығыңыз таңғаларлық, бірақ...
Барбаройдың атына кір келтіреді.
Барлығын бір адамға арандатқан қорқақ.
Жақсы болса, серіктес болайық.
Түсіндім, сіз жақсы жақтарға жеттіңіз.
Барған сайын жағымды
Ақсақал!
Ол дұрыс.
Мұны біздің үш оққағарымызға қалдырыңыз.
Ер адам 3-ден 1-ді қорқақ деп санамаса.
3-тен 1-ге дейін Бұл қорқынышты.
Йосанука Бенге Бізге ат қажет емес.
Күйменің эскорты ретіндегі рөліңізді ұмытпаңыз
Еркін еліктеуге жол берілмейді
Ол кім?
Жақсы қолғап.
Өлтір! Олардың бәрін өлтір!
Қолғап, артқа қайт.
Арбаны шығарыңыз!
Сәлем Тинкербелл
Міне осылай
Қолғаптар
Әлгі жас аңшы сондай қорықпайды.
Бірақ бұл үшеуі менің қарсыластарым.
Жеңуге мүмкіндік жоқ, ұят.
Мықты болыңыз D Не болды?
Мен енді бір саусақты қозғалта алмаймын.
Тек шіріп кетіңіз
Құрттар
Өтінемін тоқтайсыз ба?
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Кайл Әйел қайда кетті?
Тіпті дөңгелектерде
Келіңіз және көріңіз
Кэролайн Сіз бұрынғыдай дөрекісіз.
Қалғанын саған қалдырдым.
Құбыжық
Барлығы қауіпсіз бе?
Кайл сыртқа лақтырылды.
Кайл, сен қайдасың?
Міне, осы жерде.
Жақсысың ба?
Біз әлі жақынбыз.
Йосе
Әлгі ақымақ...
Бұл жарылыс.
Шық, мен сенің тынысыңды тоқтатамын.
Бұл менің ағамның жауы. Өтінемін, мен үшін дұға етіңіз.
Сіз ақыры ояндыңыз ба?
Мына кеңістікті тез жұтып қойыңыз
Сіз дөрекі адамсыз.
Кайл «Көлеңкелерден сақ болыңыз»
Бір дюймді де жылжытпаңыз
Бұл мүмкін емес деп айтпаңыз
Акселераторға да қолым жетпейді – орындық тым үлкен.
Бұл қауіпті болды.
Хидимонда
Жанармай таусылды, енді жүгіре алмаймын.
Біз не істеуіміз керек?
Тыңдап тұрсың ба? Бауырым, не істеуіміз керек?
Қолғап туралы не деуге болады?
Жақсы емес
Боргов аға, не болды?
Мен сол күйменің қайда бара жатқанын ойлап отырмын.
Менің жақсы ойым бар
Ебрал портына барып, қайықпен теңізден өтеміз бе?
Гранас тауларының тереңдігінде жасырыну?
Мен бұл
деп үміттенемін ...
Қалай болғанда да, бізге отын сатып алу керек.
Галуша қаласы жақын жерде.
Кайл, Ләйламен жүр, мен қалып, жөндеймін.
«Жұлдыздарға арналған порт осында»
«Сапарларыңызға сәттілік тілеймін».
«Жұлдыздар порты»?
Неге кішкене үзіліс жасамайсың? Мен жылқыларды сағындым
Сіздің атыңыз кім еді?
Мені елемейсің бе, күн сәулесін бересің бе, маған бәрібір.
Мен паразит болсам да, пайдалы болдым.
Мен оның сиыр етіне айналғанын қаламаймын.
Қолыңмен шу шығару бекер ме?
Қанша?
Өте жақсы.
Ұялмаңыз
Кеттік
Ләйлә
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Бұл ол.
Кайл-ни-сан, алдымен қайтып келші.
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Не?
Мұқият қарасаңыз, әйелдікке айналғаныңызды да байқайсыз.
Әлі емес! Не болып жатыр… Ол бірдеңе айтып жатыр.
Ендеше сол бейбақтан бас тартпа.
Сыра
Сіз алаңдататын нәрсені түсіріп жатырсыз.
Уайымдамаңыз, мен ешқандай қиындық тудырмаймын.
(Танжиро) Ах!
Мен де саған қиындық тудырмаймын.
Оны маған беріңіз
Сіз мұны естідіңіз бе?
Жақсы бала
Бейбітшілік қызметкері Мен сізге сусын алғым келеді.
Олай істеуден аулақ болайық.
Менің бұған уақытым жоқ.
Қандай дампирлер кезіп жүр
Дампир?
Мен сол атты сатып алғым келеді
300 000 Даллас. Қымбат деп ойласаңыз, басқа жерден іздеңіз.
Хигучи расталды.
Қолыңызды көтеріңіз!
Күзет қызметкері Мен ақшаны төледім.
Не істеу керек!
Ақшаны алып, кет
Бұл қалада дампирлерге сатылатын заттар жоқ.
Менікі де емес—
Жауап, Дампир.
Ей, ол ат менікі.
Оны кімге сатқаныңыз маңызды емес.
Қалада заң бар
Оны бұзуға тыйым салынады.
Заң?
Дұрыс, біз бұл қалашыққа дампирлерді жібермейміз.
Әрине
Бұрын бұл жерде де...
Көптеген дворяндар мен дампирлер болды.
Заңның пайда болуы да сондықтан
Ал, мені тыңда.
Сен туылмай тұрып осындай жағдай болған.
Осы қаладағы жас бала-
Он адам ұрланған.
ол даулы мәлімдемеге айналар еді
Ұрланған адам сұмдық ақсүйек болған.
Сонымен, қала тұрғындары —
Біз ақшамызды жинап, аңшы жалдадық.
Аңшы келді. Ол тыныш, бірақ күшті адам болатын.
Ол уәде еткендей
Балалар құтқарылып, ата-аналарына аман-есен оралды.
Көп дворяндарға қарсы, жалғыз...
Бұл өте қиын болған болуы керек.
Бірақ балалар қайтып келгенде, қала тұрғындары оны қуып шықты.
Өйткені бұл адам жартылай асыл қанды дампир болған.
Әрине
Оларға сенуге болмайды және олар дұрыс болды.
Орындалған жұмыс
Сізбен сөйлесудің пайдасы жоқ сияқты.
Қол тигізбеңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Көріп тұрғаныңыздай, мылтықты қойыңыз.
Сенің есі дұрыс па? Тоқта!
Есі дұрыс болса да
Ақылсыз еліктеушілерден аулақ бол! Сен қария!
Мен қартпын, бірақ сенен әдептімін.
Йосе
Менің ойымша, бұл жай ғана қауіп.
Тесік ашылады.
Жылқыны алыңыз
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Рахмет айту керек адаммын, бірақ мен тек рахмет айта аламын.
Сіз қанша жаста болсаңыз да—
Мен сенің жүзіңді ұмыта алмаймын
Сол кезіме ризамын.
Мен де сол балалардың бірі едім.
Мен сіздің емделуіңізге қызық болдым...
Ешкім рахмет айтқан жоқ...
Мен сенен қорқып, сені қаладан қудым.
Өлеңдер рас. Дампирлер -
Қартайма, тездет!
Бенге ше?
Не болса да кеш
Аттың шаршауы басылды. Тезірек алайық.
Келіңіздер
Майер мырза, қалай болды?
Күндіз!
Мені қалдыршы, Масира.
Күн сәулесін сағындым, соған шомылайын.
Мен D Hunterмін
Мен D Hunterмін.
Уайымдама, мен сені ренжітпеймін.
Күндіз қарасаң, ол әлі адам.
Онда неге онымен біргесің?
Сіз оның атын кеше түнде атадыңыз ба?
Себебін айт
Әкем Майер екеуміз туралы ешқашан айтқан емес.
Сіз оны танымайсыз. Асылдардың адамдардан айырмашылығы бар.
Жоқ Ол өте мейірімді адам.
Өлім тіпті жаза да емес.
Сіз білуіңіз керек
Сіз түсінбейсіз
Ол вампир, сен оның достарының бірі боласың.
Олай болса өлтіру керек
Өліп кетсем бәрібір, мен өлуге дайынмын.
Мені қайтарғың келсе, мені осы жерде және қазір өлтір.
Жиренішті заттар
Сіз вампирлерді жақсы көресіз бе?
Әдемі
Идиот!
Тез кел!
Қайтару жоқ
Мені тыңда
Қымбатты Майердің арқасында қанша адам өлді?
Түсінесіз бе?
Тоқта
Сен ақымақ...
Қозғалмаңыз
Кешіріңіз, бірақ жүлде қоры менікі.
Кек жоқ, бұл бизнес.
Дионың Рух толқынының шынайы табиғатын қалай ашуға болады
Не болды?
Күн сәулесі синдромы
Себебі, сен шын айтқанын тыңдамайсың
Өзіңді жерге көмбесең, өлесің!
Шұңқыр қазып, адасып кет!
Жүгір!
Ләйлә
Сіз мені естисіз бе? жауап беру
Мен оны естимін.
Жақсы, жақсысың ба? сен қайдасың?
Шифон көлінің жанында. Жыртқыш солтүстікке барады.
Жақында жетіңіз
Дампирге не болды?
Жүр, мен сені көрмеймін.
көремін. Содан кейін мен сізге қайта хабарласамын.
Кестелер айналды.
Менің басым сергек болды
Енді мен саған өтеуім керек.
Мені қате түсінбеңіз
Жаңбыр жауып тұр.
Менде жақсы орын жоқ.
Жаңбыр тоқтаған бойда ол бірден жоғалады.
Вампирлерді не жау етеді?
Себебі менің анам құрбан болды.
Сіз не айтасыз?
Оның саған еш қатысы жоқ.
Бұл рас.
Бұл мүлдем тітіркендіргіш.
Сіз өзгердіңіз.
Дампир аңшы әдетіне байланысты
Неліктен анаң туралы?
Сізді «ана» деп атайды
Менің анамды бір дворян ұрлап кеткен —
Әкем көмекке барып, солардың қолынан қаза тапты.
Сәлден соң анам қайтып келді, бірақ...
Адам емес
Ауылдастары оның жүрегіне қазық қадап, ол қайтыс болды.
Мен ауылдан шығып, Маркус ағамен кездестім.
Мен топқа қабылдандым.
Өйткені өз көзіммен
Мен көп адамның өмірін қиғанын көрдім.
Бұның бәріне олардың кінәсі
Аңшы болып өмір сүруді қалыпты өмір салты деп атауға болмайды.
Басқа қандай өмір салты бар?
Менің ойыма келе алмаймын.
Әй, сен неге уәде бермейсің?
Біреуің өлсе —
Тірі қалғандар бейіт басына гүл қою керек.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жаңбырдың кесірінен сентиментальды болып келемін.
Бұл дұрыс емес деп ойлайсыз ба?
Сіз үшін мұны ешкім жасамас еді, солай ма?
Екеумізде де кем дегенде осындай бір адам болса да.
Бұл тривиальды, маған бәрібір.
Уәде берейік
Аман болсам, бейітіңе гүл қоямын
Жарайды, бұл әзіл.
Оның үстіне сен неге аңшысың?
Мен дампирмін
Адам болып өмір сүре алмайды
Сол қатты жаңбырмен олар алысқа жете алмайды.
Енді бұдан былай несие беру немесе қарыз алу болмайды.
Менде жағымсыз сезім бар.
Неліктен?
Мен олардың кетеді деп күтпедім...
«Мүмкін емес», қалай ойлайсың, олар қамалға бет алды ма?
Дұрыс, Чейте сарайы.
Онда бара аламыз ба?
Бұл өте жаман!
Сізде қорқынышты емес жұмыс болды ма?
Ката қамалға жүгірер алдында
Онда көпір бар.
Арбаны тоқтату
Келде вампирлерді өлтіру кезінде қолданылатын әдіс осы ма?
Бұл жолы да сол кездегідей жақсы болады.
Ләйла, сен мені естисің бе?
Мен оны естимін.
Қазір қайдасың?
Мен келе жатырмын
Хигучи расталды.
Біртүрлі әрекет жасасаң, жарылып кетесің.
Оны қолданып көргіңіз келе ме?
Мұны жасамаңыз.
Қызымды шығарып сал
Бұл тағы да
Әлі де адам
Эй, шық! Асықшы.
Боргов, келме.
Мен саған көмектесемін
Шық!
Қалай ойлайсың, Барбаройдың құбыжығы?
Боргов! Боргов!
Не болды?
Күнге шығу
Оны ешкімге берме!
Рахмет, менің жұмысымды жеңілдеттің.
Күйік қалай? Бұл жаман емес.
Осы уақытқа дейін келіңіз
Өртенген.
Күте тұрыңыз!
Оны не үшін шығардыңыз?
Мен сені жақсы көремін
Мен де
Қызым өз бетімен өлсін...
Оны тез өлтірейік
Ақша бәрібір келеді.
Жарайды.
Тоқта!
Кайл!
Сабыр сақта, Абдул.
Бұл жара тез жазылады
Жұлдыздардың соңындағы түнгі қалаға екеуміз барамыз.
Онда екеуміз ғана тыныш өмір сүре аламыз.
Маған сеніңіз
Кішкене шыдамдылық.
Аяқтауға жақын
Біз ғана қалдық, берілейік
Қамалға барсаң, ешкім тірі орала алмайды.
Егер мен қазір тоқтатсам—
Кайл мен Нолт бекер өледі.
Боргов
Жылама!
Лейла, сен қалай ойлайсың?
Олар бізден қорқады, себебі—
Біз бауырларым көздеген олжаны міндетті түрде өлтіреміз.
Мүлдем
Бұл енді өзгермейді.
Солардың соңғысын өз қолыммен өлтіргенше.
Ұстаз, мені естисіз бе?
Ол келе жатыр
Мен осы жерден тоқтайын.
Жақын
Жақында Чейте сарайы көрінеді.
«Қанды графиня» Кармилла сарайы
Оның террор билігі жойылғанға дейін 5000 жылға созылды.
«Құдай ата» вампир патшасының қаһары мені қатты тебірентті.
Оның әбестігі және
Адам қанына ашкөздік —
Мен бұған тойдым.
Табытта ұйықтап жатқан қызды патша өз қылышымен тесіп жіберді.
жойып жібергенін айтты
Бірақ қазірдің өзінде қорқынышты елес бар
Жарайды, саған бәрібір.
Сізді бір ғана нәрсе алаңдатады.
Болжам жасайық
Осы екеуі біріксе, жаңа дампир туады.
Жоқ? Мен түссіндім.
Мен сен туралы бәрін білемін
Менен жасыруға тырыссаң да...
Аңшы D Мен сенімен күресе алатыныма қуаныштымын.
Барбаройды кім жұмысқа алды?
Бұл Кармилла.
Менің миссиям аяқталды.
Бейбіт өл
Мен сіздің хатыңыздан жағдайды анық түсіндім.
Менің де есімде.
Махаббат сезімі бір, біз нәзік заттармыз
Күшімізді берейік
Мен бұған шыдай алмаймын
Бұл өте қиын болған болуы керек.
Ол көп ұзамай өтеледі
Менің қауесетім –
Бәрі де қызғаныш пен қызғаныштан туған
«Қанды Кармилла» емес
Қараңдар!
Бұл қайық
Мен сізді қауіпсіз баспанаңызға, «Түн қаласына» апарамын.
Бақытты бол
Баяғыда кемелер барлық жердегі құлыптардан жұлдыздарға қарай көтерілді.
Түнгі аспанды қайықтардың жарығы жауып тұрған кез болды.
Бұл кезде дворяндар гүлденді.
Сіздікіндей махаббат та мүмкін еді.
Бірақ қазір ше?
Аңшылар аңдыған, санымыз азайып барады —
өрескел түсінбеген
Бірақ сіз махаббатқа жабысып қалған сияқтысыз.
Мен де бақыттымын
Мен қайықты көптен бері пайдаланбадым, сондықтан әлі де уайымдап жүрмін...
Қауіпке дайын болыңыз
Алғыс сөздері жоқ
Мен сенімен бірге барғым келеді.
Қандай әдемі
Неліктен? Мен сен туралы бәрін қабылдағым келеді
Неліктен?
Сіз түсінбейсіз
Қараңғы мәңгілік өмір сүруге тура келеді
Толмас қанқұмарлық, Мәңгілік азап.
Сенің бұлай қиналғаныңды қаламаймын.
Бұл сіздің өзімшілдігіңіз
Мен ауыр қылмыс жасадым
Ауыл тұрғындары мен аңшылар өлсін
Ол отбасынан бас тартты.
Оған сен емес, мен кінәлімін.
Екеуміздің кінәміз, Бақытымызды білмейміз
Бақыт тілеймін
Мен әкем мен ағамды тастап, осы жолды таңдадым.
Бірақ олар бізді түсіне алмады.
Асыл мен адамның махаббаты өтірік.
Бірақ маған деген шынайы махаббат
Қанша қарғыс алсаң да, қанша қиналсаң да бәрібір.
Тек сен менің бәрімсің
Жұлдыздарға саяхатымызда бұл туралы сөйлесейік.
Енді мен жұмысымды осында бітіруім керек.
Бұл жерден кетпеңіз.
Менің қызым үйге барғысы келеді.
Сенгісіз
Шарлотта
Біртүрлі нәрсе, менде жағымсыз сезім бар.
Әрине, бұл қажетсіз қамқорлық деп ойлаймын, бірақ...
Алданбаңыз
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
Барма.
Барсаң қайтып келе алмайсың.
Мен қайтамын
Жоғарыға қараңыз.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Бұл тамаша
Сіз мені жек көруіңіз керек.
Бірақ мен сізді жақсы көретінімді түсініңіз, әке.
Менің таңдауым болмады.
Норд Кайл
Сіз әлі тірісіз бе? Мен сені қайта көремін деп ешқашан ойламадым.
Сен тұрып не істеп жатырсың?
Мен тұр деймін.
Барыңыз
Мені жалғыз қалдырыңыз
Жүр!
Мені кешіріңіз Д
Мен жалғыз болған шығармын
Мен де жалғыз қалдым, бірақ сен келдің.
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Жарайды, жыласа да болады.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Бұл сенің кінәң емес
Бұл менің кінәм!
Жібер!
Күте тұрыңыз!
Бұл қамал қожасы жасаған елес.
Қызықты ойын-сауық.
Маған біраз уақыттан бері бірінші рет ұнады
Мен не көргенімді білмеймін, бірақ мен өлтіре алмауым керек адамды өлтірдім.
Бейшара жігіт
Қызыңызды қайда жібердіңіз?
Боргов Қазір уақыт емес.
Сіз бұл жігітпен жақсы қарым-қатынастасыз ба?
Ақылсыз сөз айтпа
Дампир Қылышыңды лақтыр
Оны тез тастаңыз
Ол мені ішке кіргізді.
Хигучи расталды.
- Егер сіз тіпті бір қадам жақындасаңыз, бұл әйел өледі.
Қозғалмаңыз
Бітір!
Ray...Ra...
Уақыт келді ме?
Кармилланың ойлары!
Дампир аңшы
Саған қарап мұңаяды
Соншалықты -
Адам пешкасы болғың келе ме?
Сіз біздің жойылуымызға көмектесіп жатырсыз.
Сіз өз қандасыңызды өлтіріп жатырсыз.
Өз ақымақтығың үшін ұят бол!
Адам сияқты төменгі тіршілік иелері
Бізге тамақтан артық, кем емес.
Бұл табиғат заңы.
Күресудің қажеті жоқ
Барлығы «каризомдық» тұтынушылар
Қирауды тыныш қабылдаңыз
Бұл табиғат заңы.
Бұл күшті сөздер, бірақ жойылу - «соңы»
Біз ақсүйектер мәңгі өмір сүреміз.
Жоқ, ештеңе мәңгілік емес.
Хозакуна
Мен сенің шынайы болмысыңды оятамын.
Менің қызметшім бол
Идиот...
Сен кімсің?
Мүмкін сол вампир патшасы...?
Қорқынышты күш...
Шарлотта, өлме
Лорд Майер?
Иә, бұл менмін.
Жақсы
Мен сені енді жібермеймін
О, мәңгілік
Бұл біраз уақытқа болса да жақсы.
Мен сенімен бірге жұлдыздардың соңына дейін саяхаттауды армандадым.
Осының өзі мені бақытты етті.
Бұл арман емес, біз бірге жұлдыздарға саяхат жасаймыз.
Құрметті ханым
Осы жерден кетейік
Бәрінен қашып түнгі қалаға ұшып бар
Мәңгілік еркіндік күтіп тұр
Сіз еркін бола аласыз.
Сол екі клонды бір-бірімен шайқастырып отыр—
Менің сүйіктім... сен
Кеттік, осы жерден кет.
Саяхат сонда аяқталады.
Қызының сүйегін отбасына жеткізу
Ол менің махаббатымды білді
Біреуді жақсы көрмеген сен түсіне алмайсың.
Мен ешқашан өлтірген емеспін
Күндердің күнінде шыдай алмай, адамды азу тістеріңе апарасың.
Бұл жынысты ешкім жеңе алмайды
Ол кезде мені қуады, болды.
Барлығы күлкілі.
Қаншама өлтірілді, сонша қайғы, сонша өлім.
Келіспейсің бе?
Тек мен және жіптерім ғана жанып кеткен жоқ па?
Неліктен?
Неліктен оны алып тастадыңыз?
Жүрек...
Қызым шіріп өлді, мына естелік соның дәлелі.
Әкеге берсем, жұмысым бітеді.
Маған жақын маңдағы қалаға апарыңыз.
Жақсы емес пе?
Мен сізге сыйлық бердім.
Бірақ дәл осы жолы
Бұл келесі жолы болмайды.
Қайда?
Алыста
Бұдан әрі...
Ұш!
Ұшу
Ұш
Қымбатты, біз осы қабірге жиналамыз
Апаларымызды жіберіңіз
Оның жанын Жаратқан Иенің қолына тапсыр.
Мені аспанда дайындалған үйге апар.
Бұл елде азап шеккен ол енді тыныштықты біледі.
Мазалағандардың бәрі жауапты біледі -
Мәңгілік орындалуды және...
Қуаныш пен демалысты білесің
Енді біздің көзіміз бұлыңғыр...
анық үйлесімді болады
Ол мойнын қорғап қалды
Күте тұрыңыз!
Сіздер батыл сарбаздарсыздар
Сіз Ләйлә әжені білесіз бе?
Олар өте ұқсас.
Әжем айтқан адамға
Менің үйіме тоқтаңыз, әкем де риза болады.
Жоқ?
Тек сезімдерді қабылдаңыз
Жарайсың ба? Үй сол жерде
Мен баяғыда берген уәдемді орындауға келдім.
Маған гүлдерді берудің қажеті де болмады.
Мұны біліңіз
Дәл сол жерде болса да
Бірақ келгеніңіз үшін рахмет.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Жарайсың.
Сізге емес
Мен бұған жақсымын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory